1. Registrazione account (utente U/G utente-genitore)
    1.1 Utente
        End Point: /registrazione_U
        Input: cognome, nome, username, password,email
        Output:
    1.2 Genitore
        End Point: /registrazione_G
        Input: cognome, nome, username, password,email
        Output:

2. Login account (utente U/G utente-genitore)
    2.1 Utente
        End Point: /login_U 
        Input: username, password
        Output:
    2.2 Genitore
        End Point: /login_C 
        Input: username, password
        Output:

3. Connessione fra i due utenti (utente-genitore)
    3.1 utente
        End Point: /tracking
        Input: 
        Output:
    3.2 genitore
        End Point: /ricezione
        Input: 
        Output:
        
   3.1.1 utente può scrivere promemoria di ciò che succede nel db
       End Point: /appunti
       Input: testo
       Output:
       
  3.1.2 utente può leggere i suoi appunti per vedere cosa ha scritto 
       End Point: /appunti
       Input:
       Output: testo scritto attraverso 
       
 3.2.1 genitore può leggere gli appunti del figlio per capire se c'è pericolo
       End Point:/appunti
       Input:
       Output: testo scritto dall'utente collegato
       
       
       //sistemare login facendo unico login che legge se utente o genitore, tre tabelle la prima contiene i dati generali di un qualsiasi utente che si collega con            chiave esterna ad un'altra tabella che è o tabella genitori o tabella utente dove ci sono il resto dei dati.
       
       //aggiungere la funzione di chat/appunti fra utente e genitore 
       
       //aggiungere funzione di invio posizione con invio di coordinate randomiche
       
